[Music]
[Música]
How's Javi how's everyone doing?
qué tal está Javi qué tal estáis todos
Well, what we're talking about, man, is the
Bueno esto que estamos hablando tío del
subject of
tema de
Dynamite. The photo that was
Dinamita la foto que se ha puesto
leaked hasn't exposed Marta at risk and
filtrado no ha expuesto Marta riesgo y
the whole subject is being asked by the
todo el tema lo está preguntando la
lawyer that you and I know. What
abogada que tú y yo conocemos Lo que
happens is that we're not going to say her name.
pasa que no vamos a decir su nombre
Because well, we're not going to say her
Porque bueno tampoco vamos a decir su
name either. The fact is that the moment
nombre El caso es que en el momento en
her name, her profile picture, her
el que su nombre su foto de perfil su
photo, now that you've put Marta López and
foto ahora que has puesto Marta López y
everything is public, whether on Twitter,
todo está público ya sea en Twitter en
Facebook, the company's own website,
Facebook en la página web de la propia
LinkedIn, wherever, that becomes
empresa de linkedin donde sea eso pasa a
public domain and can be
ser de dominio público y se puede
exposed, I
exponer
mean, it can be commented on, it can be
es decir se puede comentar se puede
put on Twitter and comment based on
poner en Twitter y comentar en base a
that because it's something public. What can't be
eso porque es algo público lo que no se
done, as you've said, is to
puede hacer que tú lo has dicho es
start talking about private matters of
empezar a hablar de temas privados de
private life, things that she hasn't
vida Privada de cosas que ella no haya
exposed in public, but the moment
expuesto en público pero en el momento
you, ex-public, sign the
en el que tú ex público firma los
terms of social networks like
términos de las redes sociales como
Facebook, Twitter, etc., you
puede ser Facebook Twitter etcétera tú
give permission for it to sound horrible
das permiso para que se escucha horrible
because it doesn't make sense. Let's
porque no tiene sentido
see
a ver
what can't be done, as you've
lo que no se puede hacer que tú lo has
said. Oh, it doesn't sound that bad, okay, I
dicho Ah no se escucha tan mal
had  the nose So it has many
tenía la nariz Así tiene muchos
exclusives and it's on reality in Clara
exclusiva y está en reality en Clara
allusion to Olga Moreno imagine
alusión a Olga Moreno imagínate
Enrique has sounded good look
Enrique se ha escuchado bien vea viene
more is coming Javi I'm going to call him I'm going to call him
más Javi voy a llamarlo voy a llamarlo
What's up man How are you
Qué pasa tío Cómo estás
you sound bad for you
se te escucha mal para ti
eh No but I was watching it live
eh No pero lo estaba viendo en directo
what I'm doing there I don't know what you've already
esto que te hago ahí no sé qué ya has
modulated the audios are coming man Ah okay
modulado vienen los audios tío Ah vale
Okay what's up I had it I had it
Vale qué pasa Yo tenía lo tenía como
like in a tunnel Well look I'm at
como en túnel Pues mira que estoy en
home now
casita ahora
they sent me an audio I say damn come in What
me han mandado un audio digo [__] entra
happens then people say that
Qué pasa que luego dice la gente que
we're fighting
estamos peleados
well people that's how it is man
bueno la gente esa es como es tío
listen to me
me escucha
Javi
Javi
Yes yes he hears me okay okay okay
Sí sí me oye vale vale vale
tell me what you were
cuéntame qué es lo que me estabas
telling me is that you couldn't be heard well
diciendo es que no se te escuchaba bien
the audio
el audio
no what what I told you that let's see
no lo que lo que te he dicho que a ver
I agree with Marta on some things and I
yo a Marta le doy la razón unas cosas y
take them away from her on others I mean in the matter
se las quitó en otras O sea en el tema
of Vita Dinamita for example of Luisita
de Vita Dinamita por ejemplo de Luisita
communicates
comunica
well people are not going to understand that your
pues la gente no va a entender eso la
honor
señoría
the one that I understand understood the one that
el que entiendo entendido el que
I understand understood that the subject the subject
entiendo entendió que el tema el tema
There we will see the truth that  I
Ahí vamos a ver yo la verdad que no
have no conflict with Evita Dinamita look
tengo conflicto con evita Dinamita mira
that there has been that she is one of the few of
que ha habido que es de las pocas de de
these followers but you imagine that I have no
estas seguidoras pero imaginas que no
problem but logically if you spend
tengo problema pero lógicamente si te
all day dedicating yourself to insulting,
estás todo el día dedicando a insultar a
belittling, trying to undermine a
menospreciar a intentar socavar una
person with that person at some point it will turn around
persona con esa persona en algún momento
and if you have the
se va a dar la vuelta y si tú tienes los
public data
datos públicos
on the internet and such then they will expose you
por internet y tal pues te van a exponer
something else is what you have said is that
otra cosa es lo que tú has dicho es que
you have said it perfect well she is
lo has dicho tú perfecto pues está
talking to a lawyer that you and I
hablando con una abogada que tú y yo
know that I am not going to say her
conocemos que no me voy a decir su
name Because you are not
nombre Porque tampoco
going to say her name either you know
vas a decir su nombre sabes
Yes I imagine that I imagine two one of
Sí me imagino que me imagino dos una de
the two I imagine one of the two yes
las dos me imagino una de las dos sí
Well in fact in fact if I have seen you
Bueno de hecho de hecho si te he visto
talking to her Damn I have seen you
hablando con ella [__] Te he visto
talking to her before starting to
hablando con ella antes de empezar
say it a lot even if it is public and everything
mucho decirlo aunque sea público y todo
because she has her things you know
pues porque ella tiene sus cosas sabes
that she does not care but that it is not
que no le importa pero que tampoco sea
all the time saying okay But well the
todo el rato diciendo vale Pero bueno el
case man what is what you have said that
caso tío que es lo que tú has dicho que
if you talk about her about well Evita
si tú hablas de ella de pues evita
Dinamita has hooked up with Pepito
dinamitas se ha enrollado con Pepito
Flores Well you cannot do that
flores Pues eso no lo puedes hacer
or slander her  insult her or something like that
o calumniar la injuriarla o algo por el
or commit crimes no but you take her
o cometer delitos no pero tú [__] su
social network Facebook where she has
red social Facebook donde ella ha
signed some terms that you already that is
firmado uno unos términos que tú ya eso
part of the public network and say
forma parte de la red pública y decir
Hey This is this with public things you
Oye Esta es esta con cosas públicas lo
can do it then I to her in that
puedes hacer entonces yo a ella en ese
sense Marta riosco agreed with her
sentido a Marta riosco le dio la razón
man No that she doesn't have But these people are the ones that I find
tío No que no tiene Pero esta gente a mí
very funny because that
es que me hace mucha gracia porque ese
group of people because they are not the only ones
grupo de personas porque no es la única
who do it and there are some that say that they are going to
que lo hace y hay alguna que dice que va
report that I don't know what how we are going to
a denunciar que no sé qué como vamos a
see what you can't pretend is that
ver lo que tú no puedes pretender es que
you go to a channel with half a million
te vas a un canal de medio millón de
followers some even with a camera
Seguidores algunas incluso con cámara
some even with cameras
algunas incluso con cámaras
some even go to the press they go to the
algunas incluso van a la prensa van a la
press they appear everywhere they appear in a
prensa salen por todos lados salen en un
lot of media
montón de medios
you are a collaborator on a YouTube channel I do
eres colaboradora de un canal de YouTube
n't know how many spaces you have 14 15,000
no sé cuántos espacios tienes 14 15.000
12,000 followers it is that at the moment
12.000 seguidores es que en el momento
that you have 6000 or so man let's see
que tengas 6000 o sea eso hombre a ver
an anonymous person anonymous does not
una persona anónima anónima no me lo
seem like it to me and you can tell me Well but it's that they have
parece y tú puedes decirme Bueno pero es
taken a private photo of mine that
que han sacado una foto mía privada que
I took in my house  because they put my
me hice en mi casa porque han metido el
cell phone through the window and took a
móvil por la ventana y me han hecho una
picture of me, is that a private photo or a photo
foto eso es una foto privada o una foto
that they took from your family photo album
que te han quitado de tu álbum de foto
or they hacked your computer and
Familiar o que te hackean el ordenador y
got into the folder but a photo that
se meten en la carpeta pero una foto que
you uploaded to LinkedIn, to Facebook, a
tú has subido al linkedin a Facebook una
photo or a photo Imagine if I send
foto o una foto Imagínate que te paso yo
you a photo of my wife and now
a ti una foto de mi mujer y ahora coges
you take it and take my wife That's not it, but if I
tú y Sacas a mi mujer Eso no pero si yo
post a photo of my wife on Instagram
cuelgo una foto de mi mujer en Instagram
and everyone can post a photo of
y a todo el mundo puede poner la foto de
my wife but I think that I
mi mujer pero es que yo creo que ese Yo
think it's super basic and super
creo que es súper básico y Súper
simple there's no more work
sencillo no hay más trabajo
and I started to think man and I think it's what
y me he puesto a pensar tío y yo creo
you've talked about
que es lo que lo que tú has hablado en
Javier canijo a thousand times man it's not the
Javier canijo mil veces tío no es la
lawsuit They know that the lawsuit is
demanda Ellos saben que esa demanda está
lost But what happens is that they already
perdida Pero qué pasa que ya a su
tell their public that they have filed a lawsuit
público dicen que ha puesto una demanda
you know what I mean it's like the
sabes lo que quiero decir es como la
defense like that and something is celebrated
defensa como que ya y se celebra algo
like
como
all those people the same
toda esa gente lo mismo
without even the response to
sin que esté ni siquiera la respuesta a
the lawsuit being filed you know But they know
la demanda puesta sabes Pero ellos saben
the coverage
la cobertura
the girl sleeping but what I mean
la niña durmiendo pero lo que me refiero
is that man they already generate  the debate on
es eso tío ellos ya generan el debate en
the networks and they position the people who
las redes y posicionan a la gente que
are misinformed on this issue you know there are
está desinformada con este tema sabes es
a lot of people who believe that the
que hay mucha gente que se cree que las
complaints and the lawsuits are let's see
denuncias y las demandas son vamos a ver
I drank a tweet because today I'm
yo una bebió un tuit porque hoy estoy
reviewing because I have a trial
repasando porque yo tengo un juicio la
next week and there is a tweet from a
semana que viene y hay un tuit de un
lawyer that I really think is
abogado que la verdad me parece
wonderful and it's like you what you can't do is I mean
maravilloso y es como tú lo que no
fights on
puedes hacer es o sea las peleas en
networks are allowed it's not that they are
redes están permitidas no es que estén
allowed they make us allow it's that it's
permitidas nos hacen permitir es que es
something that exists no and I think that everything
algo que existe no y yo creo que todo
when we get into this type of things
cuando entramos en este tipo de cosas
we know the game we're getting into I
sabemos en el juego que estamos entrando
mean you can't do like
O sea tú luego no puedes hacer cómo hizo
Jean Planas did hitting
Jean planas dándole palos a todo el
everyone And when they hit you with a response
mundo Y cuando te pegan una respuesta
whiny Aris harassment no let's see my son we
llorique Aris acoso no a ver hijo mío
all play this we all make 18
todos jugamos a esto todos hacemos 18
videos of every controversy that happens we all
vídeos de cada polémica que pasa todos
have more or less a vocabulary that
tenemos más o menos un vocabulario que
may seem more or less respectful to you
te puede parecer más o menos respetuoso
but they fall within the lines of what
pero entran dentro de las líneas de lo
you can't allow is that you go attacking attacking
que tú no puedes permitir es que tú vas
attacking and
atacando atacando atacando atacando y
then when you run out of arguments you
luego cuando te quedas sin argumento te
are completely exposed using
quedas completamente expuesto utilizar
the tools of  been in this case
las herramientas del estado en este caso
to the judges for your nonsense
a los jueces para tus tonterías
effectively effectively as a weapon
efectivamente efectivamente como un arma
and when and when not I would add that you
y cuando y cuando no ya añadiría que tú
what you can not be this while pum pum pum pum
lo que no puedes estar esto rato pum pum
pum and at the moment in which the
pum pum pum y en el momento en el que la
other person turns and answers you Oh
otra persona se gira y te contesta O
my God my God Look what he is
Dios mío Dios mío Mira lo que me está
doing to me It is not that you have been there for a long
haciendo No es que tú llevas mucho
time and it is not only in the case of
tiempo y ya no es en el caso solo de
Vita dynamite in many Okay and but but
Vita dinamita en muchos Vale y pero pero
what I do not agree with Marta
lo que sí que no le doy la razón a Marta
and I already heard you is in the subject
y yo ya se escuchaban a ti es en el tema
of
de
one of the tweets that he has put about
uno de los tweets que ha puesto de
Moreno uncle that then I suppose that you will
Moreno tío que luego Supongo que lo
treat it I
tratarás
mean which of them is that I have not
me refiero cuál de ellos es que no lo he
read one that responded to me
leído uno que me respondía a mí
precisely
precisamente
Of course that one about Johnny that says for one
Claro ese el de Johnny que pone por uno
that says there Johnny that says she is the
que pone ahí Johnny que dice es la
golden sister to Moreno and she Answers the thing about
hermana de oro a Moreno y ella Contesta
no because there we have seen Who
lo de no porque ahí se ha visto Quiénes
are the people who have wanted to be
son personas que quienes han querido ser
public figures if they want and Who do
personajes públicos si quieren y Quienes
n't and then she said a very
no y luego ha dicho una coletilla muy
ugly tagline uncle from my point of view
fea tío bajo mi punto de vista
basic literally says there you can see Who has
básica literalmente dice ahí se ve Quién
made exclusives that  has participated
ha hecho exclusivas que ha participado
in reality shows and the ugliest thing of all Who
en realities y lo más feo de todo Quién
has charged for covers with children that aren't
ha cobrado por portadas con hijos que no
theirs
son suyos
then man that is not relevant I mean it is not
entonces tío eso no no viene a cuento O
relevant it is not a lie no It
sea no viene a cuento no es mentira no
is not a lie but well Javi it ​​is a
No mentira no es pero bueno Javi es
lie but it is an attack it is a
mentira pero es un ataque es un ataque
gratuitous attack because the other one is the
gratuito porque la otra
same because her answer has been I have
lo mismo porque su contestación ha sido
not said to one of the critics she
no he dicho a una de las criteras le
answers tell me where I have put no Marta you
contesta dime dónde he metido no Marta
have not lied but of course There are truths
no has mentido pero claro Hay verdades
that maybe it is better to keep them to yourself
que a lo mejor es mejor guardártelas
because you know where you are It's like for
porque tú sabes dónde estás Es como por
example it seems to me imagine a
ejemplo a mí me parece imagínate un
stupid example to me
ejemplo tonto a mí me parece un
the neighbor on the fifth floor seems like an [ __ ] and I am not
[__] el vecino del quinto y yo no
going to go to the door to his door to tell him
voy a ir a la puerta a su puerta decirle
Hey he seems like an [ __ ] to me Hey no but it's
Oye me parece un [__] Oye no pero
true it's that it's that you
es que es verdad es que es que me lo
seem like one to me no man you have to have a little
pareces no tío hay que tener un poquito
no And if you know how all this is
no Y si sabes cómo está todo esto
Burning as such well man it
Ardiendo como tal pues chico
is an attack when Olga she
es una es un ataque cuando Olga ella
publicly at least is not
públicamente por lo menos no la está
attacking her effectively another thing is that
atacando efectivamente otra cosa es que
publicly
públicamente
[Music]
[Música]
get into the rag La Viga things  and such
entrar al trapo La Viga cosas y tal
Then she says Well it's a
Entonces ella dice Bueno pues es un
tennis match but in this case it's
partido de tenis pero en este caso es
that Marta skates with Olga Moreno but we
que Marta patina con Olga Moreno pero
go from far away because it's that home says
vamos de lejos porque es que hogar dice
nothing and
nada y ella
why would she have included Olga Neto if she
por qué habrá metido a Olga neto si se
's fighting with Evita
está peleando con evita
dynamitadísimo is she thinking after that
dinamitadísimo está pensando después que
just today dude Marta started
justo hoy tío ha empezado Marta desde
On Fire since this morning to burn the networks
por la mañana On Fire a quemar las redes
and just and in her program at the party they
y justo y en su programa en fiesta han
dedicated like half an hour 45 minutes to
dedicado como media hora 45 minutos a
Olga Moreno So I don't know man I don't know
Olga Moreno Entonces no sé macho no sé
if she was there in the editorial office
si es que estaba ella ahí en redacción
discussing in the meeting what was going to be
tratando en la reunión lo que se iba a
talked about and it got heated or I have no
hablar y se ha encendido o no tengo ni
idea man I don't know but it's very strange that she
idea tío No lo sé pero muy raro que
just starts today without coming to the point to
justo empiece hoy sin venir a cuento a
burn the networks with all this and they
quemar las redes con todo esto y se
talk about Olga Moreno at the party dude and
hable de Olga Moreno en fiesta tío y
also with the kids and all the
también con lo de los hijos y todo el
stuff you know about the store and that I I
rollo sabes lo de la tienda y eso yo yo
think that in some way
creo que de alguna manera
she believes that because if you notice
ella cree que porque si tú te das cuenta
we have a lot of haters we have
nosotros tenemos muchos haters tenemos
well this Carmen that you start
bueno la Carmen esta que tú te pones a
fighting with her not the one from the
pelearte con ella no la de los vídeos
flight videos we have a lot I
del vuelo tenemos mucho yo algunas veces
have answered some of them sometimes because I think
le he contestado a alguno porque creo
that  give me content or something
que me dé contenido o alguna cosa así
funny no but she has seemed to be
divertida no pero ella como que se ha
paying a lot of attention to Evita Dinamita and the
fijado mucho en evita Dinamita y yo la
conclusion that I have drawn based on this
conclusión que he sacado en base a esta
fight today and the previous one she had
pelea de hoy y a la anterior que tuvo
a few months ago because she already had it with
hace unos meses porque ya la tuvo con
Evita Dinamita that you and
evita Dinamita que se cruzaron tú y
each other crossed paths
mutuamente
my conclusion is that Marta Maybe she
mi conclusión es que Marta A lo mejor
has some information or maybe She
tiene alguna información o a lo mejor
is wrong or maybe it is a
Está equivocada o a lo mejor es una
conclusion but let's see I think that what I am
conclusión pero mi a ver yo creo que
going to tell you is more than obvious
esto que te voy a decir es más que obvio
no I think that she thinks
no yo creo que ella piensa
for some reason that Evita is
por algún motivo que evita viene de
somehow sent by Olga
alguna manera mandada por Olga
I think it is that she may think that maybe she
yo que es que puede que piense eso puede
played dumb when she
que se haya hecho la tonta cuando ha
said who Raquel Moreno is and she
dicho quién es Raquel Moreno y ella en
actually has a thing for Raquel Moreno as
realidad esté rayada con Raquel Moreno
for who Raquel Moreno is what she has
lo de quién es Raquel Moreno lo que ha
done is ignore her like I think
hecho ha sido ningunearla como yo creo
but
pero
everyone knows of course the sister is
sabe todo el mundo claro la hermana es
the sister of Olga Moreno So see
la hermana de Olga Moreno Entonces ve
that she is friends with Evita Dinamita and
que está de amiga con evita Dinamita y
with channels that destroy her And such But what I
con canales que la destrozan Y tal Pero
find strange is what I am
a mí lo que me resulta raro es lo que te
telling you which is that just today and
digo que es que por qué justo hoy y
just now she is going out to party  this topic but it
justo sale en fiesta este tema pero
started yesterday
empezó ayer
Well yesterday but because it's already 12
Bueno ayer pero porque ya son las 12
it says it didn't start yesterday with Marta it started or
dice no empezó ayer con Marta empezó o
rather with Evita Dinamita started
sea con la evita Dinamita empezó desde
yesterday with I'm going to publish her photo what do you
ayer con voy a publicar su foto qué os
think it
parece
started yesterday afternoon
empezó ayer por la tarde
but she would already know the content that there's going to be a
pero ella ya sabría el contenido que va
party I mean I don't know you know I don't know
a haber fiesta digo yo no sé sabes No lo
that's a great thought of mine that the
sé que eso es un gran pensamiento mío
same just just
que lo mismo
all this and just talking
justo justo todo esto y justo hablando
about Olga Moreno's party that they haven't
en fiesta de Olga Moreno que llevan sin
talked about Moreno at a party for months there are
hablar de Moreno en fiesta meses hay
people who relate it Javi Not with the
gente que lo relaciona Javi No con el
party program but with Antonio
programa fiesta sino con que Antonio
David being in Malaga which I don't know if he will be
David esté en Málaga que no sé si estará
in Malaga now or not but I've also
en Málaga ahora o no pero también lo he
heard it I've read that she seems to
escuchado lo he leído que como que
be jealous And such But you don't think I do
estaría celosa Y tal Pero no crees que
n't know but I think it is I think it's that
no sé pero yo creo que es Yo creo que es
she's convinced for some
que ella está convencida por algún
reason that
motivo de que de que los ataques de
Evita's attacks come from Olga or through
Evita vienen por de Olga o a través de
her sister or through whatever but from
la hermana o a través de lo que sea pero
Olga's side Remember that the
por parte de Olga Acuérdate de que la
other time they fought Evita
otra vez que se pelearon la evita
Dynamite what she was saying was that
dinamita lo que estaba diciendo era que
Olga and Antonio Avis were going to find out at
Olga y Antonio Avis iban a encontrar en
that wedding that in the end Antonio came  it
aquella boda que al final Antonio vino
was that wedding because I don't know what
fue esa boda porque no sé qué
you're referring to yes there were There are things
te refieres sí que había Hay cosas
and moves there
y movidas no
are things there that we don't know and but
hay cosas ahí que no sabemos y pero
come on Although there are things that we don't know
vamos Aunque haya cosas que no sabemos
that we would have to know everything from
que habría que saberlas todas por las
both sides to draw a conclusion
dos partes para sacar ya una conclusión
no and I don't know if that's going to happen but it
no y no sé si eso va a pasar pero
should be taken care of more than anything so I mean if you want More
debería cuidarse más que nada para O sea
or less that people
si si quieres Más o menos que la gente
have empathy with you if you don't care then you don't care I mean
tenga empatía contigo si te da igual
if you want that because of
pues te da igual o sea si quieres que
course people are not going to have
porque claro la gente no va a tener
blind trust in her So don't
confianza ciega con ella Entonces no le
go after Olga of course don't go after Olga
tires a Olga claro no le tires a Olga
because people are not going to understand If you
porque la gente no va a entender Si tú
're right if she's not right people right
tienes la razón si no la tiene la gente
now what they're seeing Is that you
ahora mismo lo que está viendo Es que tú
attack her and the cat of course Marta She
la atacas y el gatino claro a Marta Le
needs a Community manager of those
hace falta un Community manager de esos
one who manages the networks and tells her
uno que le lleve las redes y que le diga
Listen to these are the red lines that if you
Escucha esto son las líneas rojas que si
want people to generate empathy
quieres que la gente genere empatía
with you you can't cross because let's see In
contigo no puedes cruzar porque a ver De
front of the public in image you are looking
cara al público en imagen estás quedando
terrible attacking Olga because in
tu fatal atacando a Olga porque es que
addition Emilio has left me a comment
además Emilio me ha puesto un comentario
that he is absolutely right it's that all
que este tiene toda la razón es que toda
afternoon defending the position of  Marta
la tarde defendiendo la postura de Marta
arrest with the public data and
arresto con lo de los datos públicos y
all that and suddenly you release the tweet
todo eso y de repente sueltas el tweet
of Olga Moreno without coming to the point
de Olga Moreno sin venir a cuento
then I
entonces
was empathizing with her on the
que estaba empatizando con ella en el
subject of Hey well look if evita this
tema de Oye pues mira pues si evita tal
or whatever evita or whoever is
o lo que sea evita o quien sea la está
destroying her daily then logically
destrozando diariamente pues lógicamente
the girl is going to answer but And that
la chavala va a contestar pero Y esa
same person and several people that I have
misma persona y varias personas que les
read those types of comments the
he leído ese tipo de comentarios en el
moment she posted what Olga did they have
momento en el que ha puesto lo de Olga
changed again you know So
han cambiado otra vez sabes Entonces
how do you win people over with
como te ganas a la gente con cosas
logical things but then you put your foot in it with
lógicas pero luego metes la pata con
things that you don't have to say then maybe maybe there
cosas que no tienes que decir entonces
are things
que a lo mejor que a lo mejor hay cosas
in which Olga is not right and it is not
en las que Olga no tiene razón y no es
all as nice as it seems and so
todo tan bonito como parece y tan
idyllic but at least in front of the
idílico pero por lo menos de cara al
public they are better advised she is
público están mejor asesorada está
acting better but this is like like
actuando mejor pero esto es como como
everything Javi nobody is perfect I mean
todo Javi nadie es perfecto o sea todo
everyone has mistakes Olga Moreno or
el mundo tenemos errores Olga Moreno o
makes mistakes the same I sing in the viz the
comete errores igual canto en la viz
same as Marta the same as everyone else of
igual que Marta igual que todo el mundo
course then
claro entonces
the cards because today she had the
las cartas porque hoy tenía la
opportunity to
oportunidad
have won
de haber ganado
because there have been a lot of people
porque ha habido un montón de personas
who are taking her side  with the
que se están poniendo de su lado con el
issue of attacks on social media and and the
tema de los ataques en redes y de y del
issue of well that you have put this
tema de bueno que has puesto a esta
girl and the whole thing there were people who
chica y todo el rollo se había gente que
were taking her side because of all
se estaba poniendo de su lado por todos
the attacks but then
los ataques pero luego
I do not agree with her because she is not
yo no la doy la razón porque es que no
right to go and say It is not that
tiene razón en [__] y decir No es que
reality distal and you have used your children
reality distal y has usado a tus hijos a
the children that are not yours on the covers which
los hijos que no son tuyos en portadas
is true But man you
que sí que es verdad Pero tío se te
forget to say you forget to say that yes it
olvida decir se te olvida decir que que
has appeared on the covers but that you
sí que ha salido en portadas pero que no
cannot compare it because Olga Moreno
puedes compararlo porque Olga Moreno le
has given those children a good upbringing she
ha dado una crianza a esos niños la
helps them with their homework she helps them at school
ayuda a los deberes les ayuda al colegio
with the cause and such I mean she is not the mother she has
con la causa y tal O sea no es la madre
never said it
nunca la ha dicho
clearly I mean the mother has never been there she has not
claro o sea la madre nunca ha estado no
been lame to my partner's children I do not
ha sido cojo a los niños de mi pareja no
take Rocío David Flores and I appear with
cojo a Rocío a David flores y salgo con
them on the covers to earn money and I
ellos en portadas para ganar dinero y me
disassociate myself it has not appeared on the covers but
desvinculo no ha salido en portadas pero
then she has had a closeness and a love
luego ha tenido una cercanía y un amor
towards them it is that it cannot be compared
hacia ellos es que no se puede comparar
why can't you say that it is
para que no puedes decir eso es
incomparable Yes but everything has fringes and
incomparable Sí pero todo tiene flecos y
things no it has not slipped it has slipped it did not
cosas no no ha patinado ha patinado no
have to  to have gotten into that in that in that
tenía que haberse metido en ese en ese
subject and would have today because today
en ese tema y hubiera hoy porque hoy
we were with her that I when I
estábamos con ella que yo cuando yo
when I saw the subject of Vita and such I
cuando he visto el tema de Vita y tal he
said or did Melo know
dicho o le supo Melo
because it is that in addition she put the tweet
porque es que además ha puesto el tuit
of let's see if let's see if I'm going to put the photo
de a ver si a ver si voy a poner la foto
of this girl to be on equal terms more
de esta chica para estar en igualdad más
or less that is not literal But to
o menos eso no es literal Pero para
be on equal terms Because if you
estar igual de condiciones Porque si
want to play Let's all play such has
quieres jugar Juguemos todos tal ha
put that tweet Someone has uploaded a
puesto ese tweet Alguien ha subido un
video no because the demand Marta I don't know
vídeo no porque la demanda Marta no sé
what she has done yes well Take the photos You
qué ha hecho sí pues Toma las fotos
know then there well analyze because
Sabes entonces ahí pues analices porque
because of course everyone is that
porque claro todo el mundo es que la
people have to people The problem is
gente tiene que la gente El problema es
that this is not a material and a Betis
que esto no es un material y un betis
Sevilla this has fringes and you can't
Sevilla esto tiene flecos y tú no puedes
that because you like Olga I like I
que porque te caigas bien Olga me cae me
love Moreno you can't say everything
encanta moreno no puedes decir todo lo
the other person does is wrong there are
que haga la otra persona está mal hay
cases in Oscar will do things well
casos en Oscar hará las cosas bien
when Olga and when Olga we know that she
cuando Olga y cuando Olga sepamos que
does something that is not right we can
hace algo que no está bien lo podemos
say it what happens is that
decir lo que pasa es que
if you want to see It's that I don't want you to
si tú quieres a ver Es que no quiero que
misunderstand me but Marta what she is
me malinterprete pero Marta lo que está
asking is for us to think badly  of Olga without
pidiendo es que pensemos mal de Olga sin
having the information clear and Shut up I
tener la información claro y Cállate
would have left it there Javi where were
lo hubiera dejado ahí Javi donde estaba
you who are telling me that you are going to
tú que me estás diciendo que me vas a
lift me Well take the photo come on send me
levantar Pues toma la foto venga mándame
see if it's true that there I would have
a ver si es verdad que ahí hubiera
been like queen today
quedado como reina hoy
Olga is a person man who has a lot of
Olga es una persona tío que tiene mucha
class she has flaws like everyone else
clase tiene fallos como todo el mundo
but the flaws that she has she knows how to
pero los fallos que tiene lo sabe
manage she is a person with a lot of class
gestionar es una persona con mucha clase
who has behaved very well with people who
que se ha portado muy bien con gente que
had no reason to behave well and everything is that she is
no tenía por qué portarse bien y todo es
a person from my point of
que es una persona para mi punto de
view she is a person who you say I would
vista es una persona que dices me
like to have a person who by my side is
gustaría tener una persona que a mi lado
not So you can't try to bring out
no Entonces tú no puedes intentar sacar
those flaws that we all have
esos fallos que tenemos todo el mundo
without proof
sin pruebas
because I have no reason not to because that is not
porque no tengo por qué no porque eso no
going to happen But well not there in what has
va a pasar Pero bueno no ahí en lo que
been from what I was
ha habido por lo que a mí me fue
reaching that you remember that I was
llegando que os acordáis que lo Estuve
telling when the subject of the wedding there
contando cuando el tema de la boda esa
was an issue also you
hubo una movida también
know
sabe
good issue also apparently here there
buena movida también por lo visto aquí
was an argument about what you are talking
hubo una discusión de lo que me hablas
about what you are talking about
de lo que me hablas
that Olga called me and denied some
que me llamó Olga y me desmintió algunas
things and others you don't
cosas y otras no
know there was an argument there then
sabes hubo una discusión ahí luego
also  It has shown that there is a bad
también se ha demostrado que hay un mal
vibe and there is a tension and things will happen
rollo y hay una tirante y pasarán cosas
that we do not know, that is why Olga put those
que no sabemos por eso Olga puso esas
stories in public, that
historias en pública
story that she put
la historia esa que puso
but of course if we do not know, you
pero claro si no lo sabemos tú no nos
cannot ask us for blind trust in front of the
puede pedir confianza ciega de cara al
public. What we are seeing is a
público lo que se está viendo es un
very direct attack from Marta Olga and Olga is
ataque muy directo de Marta Olga y Olga
not telling you anything and Olga is going to
no te está diciendo nada y Olga se va a
staythere
quedar allá
to see with it with the statement that
a ver con el con el comunicado que puso
Olga put after the one about Rocío Flores that there are
Olga después del de Rocío flores que hay
crooked people who have wanted to
gente torticera que la ha querido
impose on her as if Rocío was going to Olga
imponer como que de Rocío iba para Olga
and it was not like that at all but well, that
y no era así para nada pero bueno el
statement from Olga, I think it is
comunicado ese de Olga Yo creo que es
because I think it is everyone, everyone we
porque yo creo que es todo todo el mundo
know how to add up. Hello, she never makes
sabemos sumar Hola nunca se pronuncia
public statements to generate controversy and she
públicamente para generar polémica y
knows that that statement is going to generate
sabe que ese comunicado va a generar
controversy it is because clearly before
polémica es porque claramente antes de
that statement there have been conversations
ese comunicado ha habido conversaciones
and requests that have been fulfilled and she
y peticiones que nos han cumplido y ha
said, Well, if you do not fulfill my
dicho Bueno pues si no cumplir mis
requests regarding my daughter Lola,
peticiones sobre mi hija Lola pues
then I will make a mess, you know, then of course. There are
entonces la lío sabes entonces claro Hay
things that we are not going to know,
cosas que nosotros no vamos a saber
private. What happens is that Olga
privadas Lo que pasa que Olga la
manages it. Maybe in a
gestiona A lo mejor de una forma opinión
personal opinion, she manages it in one way and
personal la gestiona de una forma y
Marta
Marta
already manages it in another way.  It's not the
ya gestionar de otra que no es la
right one and that's what happened and it happened
correcta y es lo que ha pasado y lo paso
every step Olga takes she does it well and
cada paso que da Olga lo hace bien y la
people get behind her
gente se pone con ella
Of course but it's not but I don't think she
Claro pero no es pero yo no pienso que
does it in a
lo haga
cold calculating style No I think she
estilo fría calculadora No yo pienso que
's a person who maybe has some
es una persona que tiene A lo mejor unos
values ​​a savoir-faire and a temperance
valores un saber estar y una templanza
that Marta this must be recognized
que que Marta esto hay que reconocerlo
because she is very impulsive and and doesn't measure her
pues es muy impulsiva y y no mide los
steps she makes bubbles and goes forward and
pasos hace pompas y para adelante y
now Moreno says well before generating
ahora Moreno dice pues antes de generar
Maybe conflict and fire well I
A lo mejor conflicto y fuego pues
prefer to skip the roll and do it
Prefiero pasar de rollo y hacerlo de
this way you know what I mean No
esta forma sabes a lo que me refiero No
yes Well
sí Bueno
but before Agustina they also did
pero antes de Agustina tienen también
things in a different way you know
hacia las cosas de otra forma sabes
before being with Agustín Well she also
antes de estar con Agustín Pues también
moved away from her she could have earned
se movía de ella podía haber ganado
a lot of money
muchísimo dinero
Burning Burning the networks Burning the
Ardiendo Ardiendo las redes Ardiendo las
exclusives and she didn't do it because she does
exclusivas y no lo hizo porque hace las
things in a different way before being with
cosas de otra forma antes de estar con
Agustín even when the
Agustín etién cuando estaba el punto
peak of the docuser was and when they were
álgido de la docuser y cuando la
chasing her to the store to her store to
perseguían a la tienda a su tienda de
her house maybe she could have made a lot of
a su casa tal podía haberse hinchado
money and she didn't make it she could have made a lot of money she has earned
dinero y no lo ganó se podía haber
eh she has earned a lot of
hinchado ha ganado eh ha ganado mucho
money
dinero
and she didn't do it and that's clear So you
y no lo hizo y eso claro Entonces tú
can't publicly say It's not that
públicamente no puedes decir No es que
you've been on reality shows you've given
tú has estado en realities has dado
exclusives and you've done this with the
exclusivas y has hecho esto con los
children that they're not yours yes but it's that she
hijos de que no son tuyos ya sí pero es
could have earned five or ten times
que ha podido ganar cinco o diez veces
more and she hasn't done it So it's not the
más y no lo ha hecho Entonces tampoco es
plan either she has spoken the exact number of times she
plan ha hablado las veces justas que
had to speak and on top of that the exclusives she has
tenía que hablar y encima las exclusivas
given during the week and in Déjate querer have
que ha dado en semana y en Déjate querer
not been incendiary exclusives And
no han sido exclusivas incendiarias Y
surely she could have won in that
seguramente podía haber ganado en esa
exclusive itself Imagine if they gave her
propia exclusiva Imagínate que le daban
30 If she says Hey I'm going to say this
30 Si ella dice Oye que voy a decir esto
maybe they'll make 50 and she hasn't said it Then
igual hagan 50 y no lo ha dicho Entonces
that also has to be taken into account Yes
eso también hay que tenerlo en cuenta Sí
yes it's true you know you know
sí es verdad tú sabes tú sabes
perfectly well Javi that they tell you Hey
perfectamente Javi que a ti te dicen Oye
Javi I want you to tell me about
Javi que quiero que me hables de
your relationship
tu relación
by colors I'll give you 30 and you and suddenly
por colores te doy 30 y tú y de repente
the time comes and you say okay But what if I
llega el horario y dices ya Pero y si te
tell you that Javi one day didn't put
digo que que Javi un día no me echó
sugar in my coffee Well then I'm 45
azúcar en el café Bueno pues estoy 45
again what I want to tell you and he hasn't
otra vez lo que te quiero decir y no lo
done it yes yes yes yes yes let's see there's
ha hecho sí sí sí sí sí sí a ver hay
something There's something about the exclusives  there is
algo Hay algo en las exclusivas
something that has bothered her no Antonio
hay algo que la ha molestado no Antonio
David for sure
David seguro
but it is not true either we have
pero es que tampoco haya verdad
tried well and other channels we
hemos tratado bueno y otros canales lo
have tried and there was nothing that is
hacemos tratado y no había nada que está
incendiary let's see what what she said that
incendiario a ver qué qué ha dicho que
well that she has been in pain after
pues que ha estado con dolor después de
a separation [ __ ] who is not hurt by
una separación [__] quién no le duele
a separation for God's sake everyone
una separación por Dios todo el mundo
hurts a separation even if you are
nos duele una separación aunque seas tú
the one who leaves she has
el que lo dejes
not said anything bad nothing there is no she has not gone into
no ha dicho nada malo no hay no ha
depth about that separation she has not
profundizado en esa separación no ha
said I am hurt by the separation
dicho Estoy dolida por la separación
throughout life and for this for this and
durante la vida y por esto por esto y
for this she has not said that she felt
por esto no ha dicho que se sentía
hurt and that she has resurfaced and that everything
dolida y que ha resurgido y que todo lo
that well what we read in the
que bueno lo que leímos en las
exclusives So there can't be anything
exclusivas Entonces no puede haber nada
that has her the
que la haya
reality show was managed by
lo del reality estaba gestionado por
Antonio no surely Well although
Antonio no seguramente Bueno aunque
agree there Remember that there was some
acuerda ahí Acuérdate que hubo unas
news that said that Antonio did not want
noticias que decía que Antonio no quería
Olga Moreno to go to Survivors
que fuese Olga Moreno a supervivientes
because that was when the Rosito thing came up and
porque fue cuando surgió lo de rosito y
that he wanted her to be alone with him
que él quería que estuviese sola con él
and that Olga said that she was going to stop that she was going
y que Olga dijo que iba a parar que iba
to Survivors even so because she
a supervivientes aún así porque ya lo
had already signed it and that she felt like it and that
había firmado y que le apetecía y que
everything  the roll then Well there no yes yes yes
todo el rollo entonces Bueno ahí no sí
yes there
sí sí sí sí
was information that with David
hubo informaciones de que ante David
Flores the controversy arose about Rocío
flores surgió la polémica de rociito
okay two weeks before
vale dos semanas antes había firmado
Olga Moreno had signed the thing about her two weeks or a
Olga Moreno lo de sus dos semanas o una
week before she had signed
semana poco antes había firmado de
Survivors and David said to her Hey
supervivientes y canto David le dijo Oye
please don't go to Survivors you have
por favor no vayas a supervivientes que
time to back out of the
estás a tiempo de echarte para atrás por
contract and stay with me and he said Hi
contrato y quédate conmigo y dijo Hola
Hey it's that I feel like Because look it's
Oye es que me apetece Porque fíjate es
an experience and the whole roll and in the
una experiencia y todo el rollo y al
end it was Survivors who
final fue fue a supervivientes que a
knows if it's true yes yes Look it up because
saber si es verdad sí sí Búscalo porque
I remember that I made a couple of videos that
Yo me acuerdo que hice un par de vídeos
watch out they are information that may
que ojo que son informaciones que pueden
or may not be true because Olga hasn't come out to
ser verdad o no porque no ha salido Olga
say that yes you know man if they were
decir que sí sabes hombre si fueran
true I could start I could come
verdad Podría empezar podría venir por
there you know a little bit of the roll
ahí ya sabes un poco el rollo
and there and there he threw it and there
y ahí y ahí le tiró y ahí
remember you can add to this and you
acuérdate a esto le puedes sumar y lo
can link it with the pullita in the
puedes hilar con la pullita en el Canal
Cavities Channel that Marta said that she was by
de caries que dijo Marta que ella estuvo
her side when the other one is in
a su lado cuando la otra está en
Survivors you know or rather there are things that are
supervivientes sabes o sea hay cosas que
hesitating What happens is that the pieces of the
vacilando Lo que pasa que las piezas del
puzzle are spaced in months yes
puzzle están espaciadas en meses sí
between  between one piece and another and 200 more mini
entre entre una pieza y otra y 200 mini
stories the ones we don't know
historias más las que no sabemos
and won't know well Javi I'm not stealing any more from you
ni sabremos bueno Javi no te robo más
man in the end I've left you here and you'll
tío que al final te he dejado aquí y
be wanting to rest Not a plan listen to
estarás deseando descansar No un plan
yourself I heard that the judge who's
escúchate he escuchado que el juez que
coming isn't there we're not going back to the debates or
viene no hay no volvemos a los debates o
what on Thursday Thursday I'm in
qué el jueves el jueves estoy en
Barcelona I have a trial we'll be
Barcelona tengo un juicio
back the following Thursday man you
ya volveremos el jueves siguiente hombre
have to beat him well that's that
se le tienes que ganar bueno esos son
nonsense they made up
las tonterías esas que se inventaban
things not for me things that things that you
cosas no para mí cosas que cosas que tú
that they say you said and that you didn't for me
que dicen que has dicho y que no para mí
yes and what I said really doesn't
sí y lo que dije de verdad para mí no
have much weight for me It doesn't have much weight But well
tiene No tiene mucho peso Pero bueno ya
we'll see just in case I always
lo veremos yo por si acaso siempre me
think of the worst Javi even with
pongo en lo peor Javi incluso con el de
Joan's I'll leave you luck later
Joan ya ya te dejaré suerte más adelante
but here too light some candles
pero aquí también ponerme unas velitas
So nothing a big kiss man and
Así que nada un beso muy fuerte tío y
another one for the people in the chat a big kiss
otro para la gente del chat un besazo
subscribe everyone Speaking clearly if
suscribiros todos Hablando claro si es
there's anyone who isn't subscribed
que hay alguien que no esté suscrito
yet Speaking clearly okay because he speaks
todavía Hablando claro vale porque habla
very clearly In fact he speaks very very very
muy claro De hecho habla muy muy muy
clearly he wants to
claro
enter wants to enter Juan dug
quiere entrar quiere entrar Juan cavó
too let's call him come on go
también vamos a llamarle venga
Ah It's true  let's see juanca
va Ah Es verdad lo veis a ver juanca
wants to go up to clarify something let's
quiere subir a aclarar algo vamos a
leave what she uploads
dejar lo que suba
today we have here live from
hoy tenemos aquí directo de
talks no
charlas no
Yes good night what's up huanca
Sí buenas noches qué pasa huanca
Hi it's live we're not
Hola está en directo no estamos en
live how are you
directo qué tal
let's see with your permission man she's
vamos a ver con tu permiso tío que está
talking there a little bit with the march
hablando ahí un poquillo con la marcha
with private and I would like to get
con privado y me gustaría calará una
something out Talk to her in private
cosa Habla con ella por privado
Yes yesterday let's talk and we talked about several
Sí ayer hablemos y hemos hablado varias
things Oh tell us let's see I would like to
cosillas Ay cuéntanos a ver Me gustaría
clarify one thing
aclarar una cosa
to all the people who say that you
a todas las personas que decís que
unconditionally support the
apoyáis incondicionalmente a la familia
Flores Moreno family forgive me Because you
Flores Moreno perdóname Porque me has
caught me in the street but it is what it is Do
pillado en la calle pero es lo que hay
n't worry here the naturalness of the
No te preocupes aquí la naturalidad que
internet this you express yourself
tiene internet esto tú expresarte
calmly Dino
tranquilo Dino
In fact I have put a Twitter let's
De hecho he puesto un Twitter vamos a
see the people who say that you support
ver a las personas que decís que apoyáis
the Flores Moreno family
a la familia Flores Moreno
if you really appreciate
si tú de verdad aprecias
Olga Moreno
a Olga Moreno
Antonio David flores
Antonio David flores
to Rocío flores
a Rocío flores
to Manuel mar
a Manuel mar
Agustín of tenderness so much because it is a
Agustín de tierno tanto porque es un
new character
personaje nuevo
well anyway all this roll that
bueno en fin todo este rollo que tienen
the Flores Moreno have the Marta risk this The
los flores Moreno la Marta riesgo este
other thing we already know what we are
Lo otro ya sabemos de qué estamos
talking about
hablando
David flores anyway all this the family of
David flores en fin todo esto la familia
course  the family itself
claro la familia en sí
if one really has
si uno de verdad
cost me I do
a mí me ha costado yo yo
not hide it has cost me a year to
no me escondo a mí me ha costado un año
realize this situation but
darme cuenta de esta situación pero yo
the other day when Marta hung up risk
el otro día cuando colgó Marta riesgo
organizing the birthday of
organizando el cumpleaños de
Antonio David Flores' children yes I
de los niños de Antonio David flores sí
think it was whose birthday was
creo que era de quién era el cumpleaños
Lola's Lola with me it tells me a
de Lola de Lola con yo a mí me dice
lot that the girls are not as much as I
mucho que las chicas no es tanto como yo
told her she is not as much as the ogre
le decía a ella no es tanto como el ogro
that people there want to paint her
que la quiere pintar la gente
as if she were I do not know what what do you think
ahí como si fuera no sé qué qué opinas
your bank
tu banca
well I think that Juan is just
pues Yo opino que Juan justo se está
going over the line sincerely
pasando de la raya sinceramente
man man you can like yourself more or like yourself
hombre tío tú puedes gustarte más o
less like how the
gustarte menos como como se han dado las
situations have occurred that none of us
situaciones que haga que a ninguno nos
have liked that I think we all
ha gustado eso creo que todos estamos de
agree all the youtubers that Olga
acuerdo todos los youtubers que Olga
Moreno was in survivors and the
Moreno estaba en supervivientes y el
other one was not doing what he was
otro no estaba haciendo lo que estaba
doing but when time passes man
haciendo pero cuando pasa el tiempo tío
in the end if you truly appreciate the
al final si tú aprecias de verdad a la
Flores Moreno family what you have to care
familia Flores Moreno lo que te tiene
about Is that all parties
que importar Es que todas las partes
are happy man of course
sean felices tío claro
and what I have realized as a result
y yo a lo que me he dado cuenta a raíz
of when Marta started publishing
de cuando Marta empezó a publicar
the images of the birthday of  Lola man I
las imágenes del cumpleaños de Lola tío
say Damn You're not bad the girls
digo [__] Que no estás mal a las chicas
are trying to paint you man let
como la están queriendo pintar tío que
the circumstances come out as they have been
salga la circunstancias como se han dado
but it's that in love nothing and written I
pero es que en el amor nada y escrito yo
myself am With Ceci tomorrow I can
mismo estoy Con Ceci mañana me puedo
fall in love with someone else and they give
enamorar de otra persona y le dan por
Ceci a hard time about me for example
saco a Ceci de mí por ejemplo
as an example you can fall
como de tipo de ejemplo te puedes
in love with me for example
enamorar de mí por ejemplo
with you I doubt it because I'm not from that
de ti lo dudo porque no soy de aquella
sidewalk well listen to me but me me me me me the
acera bueno escúchame pero yo yo yo yo
same I give you for one it will be that
yo lo mismo Te doy para una será que
for another that everyone likes me
para otra que yo le gusta a todo el
but man what we are going to man and have you
pero tío a lo que vamos tío y tú has
talked to Marta and have you asked her Forgiveness
hablado con Marta y le has pedido Perdón
no Yeah man I'm going well with it bitumen of
no Sí hombre yo con marcha bien betún de
PM right now man And what did she tell you let's
PM ahora mismo tío Y qué te ha dicho
see I'm not going to start looking at it now
a ver yo no me voy a poner ahora a mirar
but that's it that I asked her for
el pero que ya está que yo le pedí
forgiveness that they had another concept with
perdón que tenían otro concepto con
her that as a result of what I'm
sobre ella que a raíz de lo que te estoy
talking to you well I throw myself a little Well let's
hablando pues me echo un poco Pues
say react man and what macho we are going
digamos reaccionar tío y que macho vamos
to throw the brand Vasco and Juanjo that they are
a echar la marca Vasco y el Juanjo que
going to cut their throats for her man also
van a deguello por ella tío también
girl is not as bad as she seems
chica tampoco es tan mala como parece
man and what And why do you think  you who go so
tío y que Y por qué crees tú que van tan
hard against her
a saco contra ella
Well I don't know, let's see, I've also gone
Pues no lo sé a ver yo también he ido a
hard with Marta Irrigation, everyone knows that,
saco con Marta riego eso lo saben todos
but of course when it was
pero claro cuando fue lo del cumpleaños
Lola's birthday, well, man, you're human, man, and you
de Lola pues hombre Uno es humano tío y
realize things, you say, [ __ ], things are
se da cuenta de las cosas dice [__] que
n't bad, the girls are
no están mal a las chicas como la están
painting them like they're doing, man,
pintando tío
and today's thing and today's place. I
y lo de hoy y lo de hoy sitio Yo es que
'm human, man, yeah. And today's thing, I'm not going
soy humano tío sí Y lo de hoy yo no voy
to give the audience what the
a regalarle a la audiencia lo que la
audience wants to hear
audiencia quiere escuchar
and now I'm probably going to lose
y ahora seguramente a la mejor se me van
500 followers, but I don't give a damn
500 seguidores pero es que me la pela
because she's giving her opinion, man, with all due respect,
porque está opinando hombre con respeto
but what do you think about what happened
pero la qué opina de lo que ha pasado
this afternoon, the fight with a follower
esta tarde la pelea con una seguidora
who posted her photos?
que ha puesto sus fotos
Well, I've been seeing it on Twitter
Pues yo lo he estado viendo por Twitter
too, but I do
también pero
n't know, I can't guarantee
es que no sé tampoco yo puedo garantizar
if it's really the name, the surname, of
si realmente el nombre lo apellidos de
Evita Dinamita or I don't know, what do I know? A
la evita Dinamita o no sé yo que sé Un
mess that's happened there on Twitter
lío que ha pasado ahí por Twitter
and if that's true, man, Vita Dinamita, a
y si es así hombre la Vita Dinamita un
public figure who's
personaje público que está todos los
on social media every day.
días poniéndose en redes sociales
I think the same, of course,
Yo pienso lo mismo desde luego
man, things are how they are, guys, things
hombre las cosas como son tíos las cosas
are as if I  I post a picture with my
es como si yo publico una foto con mi
wife making out and then you dance,
mujer dando un morreo y luego tú baila
post on Twitter Juan Carlos with
publica en Twitter Juan Carlos con
Cecilia
Cecilia
what and since I'm going to remember
qué y que desde que me voy a acordar
totally publishing my thing totally
totalmente publicando mi cosa totalmente
juanca well thanks a lot for coming in a
juanca pues muchas gracias por entrar un
hug man come on a hug man have a
abrazo tío venga un abrazo tío que vaya
good time it's burning you saw the blood with this
bien es quemar vio la sangre con este
topic man Well but let's see Well what I'm
tema tío Bueno pero a ver Bueno qué te
going to tell you one thing man is that there comes
voy a decir una cosa tío es que ya llega
a time when it's been more than a year since
un momento que ya lleva más de un año de
the irrigation brand thing and you're still
la movida de la marca riego Y todavía
hammering the march damn there are details
machacando a la marcha [__] hay detalles
that have to make you open your eyes
que te tienen que hacer abrir los ojos
Machos
Machos
and stop trying to please
y Dejad de intentar regalarle el oído a
the audience
la audiencia
I think the same Juanca
yo pienso igual juanca
and that's it and that's my thought and whoever
y ya está y es mi pensamiento y el que
likes it fine and whoever doesn't then stop
le guste bien y el que no pues que me
following me go to another channel
deja de seguir se vaya a otro canal
name but no you're giving your opinion
nombre pero no tú estás dando tu opinión
on each topic you will have an opinion they are not
de cada tema tendrá una opinión no se te
going to leave you because they are going to leave you
van a ir porque se te van a ir a lo
maybe they will leave you because now go there
mejor se te van porque ahora vayan ahí
but people have to open their
pero que la gente tiene que abrir los
eyes that Marta risk she has given
ojos que la Marta riesgo la la ha dado
all the love to the children of Antonio
todo el cariño a los hijos de Antonio
David Flores that she could and they don't
David flores que ha podido y eso no lo
see it  people and let the people stop with the
ve la gente y que se deje la gente de
conspiracies that they want to
conspiraciones que es que le quiere
take Moreno's position from something I don't know
quitar el puesto de algo a Moreno No sé
what I don't know how much they stopped freaking out man
qué no sé cuánto dejaron de flipar tío
how they read many comments
como leen muchos comentarios
man I don't think that let's see if we are
hombre Yo no creo que a ver si nos hemos
happy that Olga treats
alegrado de que Olga trate bien a los
Rocío Carrasco's children well Well I say
hijos de Rocío Carrasco Pues yo lo digo
the same about Marta no I mean if it is
lo mismo de Marta no O sea si tiene que
clear that there has to be
claro si tiene que haber aquí una
cordiality here and a relationship in which
cordialidad y una relación en la que
she has a boyfriend who has children well
ella tiene un novio que tiene hijos pues
man I would prefer that she get along really
hombre Yo preferiría que ella se llevará
well with the children whatever she wants we
súper bien con los hijos lo que quiera
really want and appreciate the
de verdad queremos y apreciamos a la
Flores Moreno family the only thing that should
familia Flores Moreno lo único que nos
matter to us along with Marta riesgo
tiene que importar junto a Marta riesgo
and Agustín and the entire Flores Moreno family
y Agustín y la familia Flores Moreno al
is that everyone is happy and that's it
completo es que todos sean felices y ya
because otherwise it is improper harassment of a
está porque lo contrario es acoso a una
person it took me a
persona indebido a mí me ha costado un
year to give myself time to realize but in the
año darme tiempo darme cuenta pero al
end I realized man that no,
final me he dado cuenta tío que no que
no, things are not like that because
no que las cosas no son así que porque
the autonovista is already involved with Marta
el autonovista ya liado con la Marta
is now going to be crushing
está ahora vamos a estar machacando a
a person it took me a year to
una persona me ha costado un año darme
realize but in the end you  you realize dude Well
cuenta pero al final te das cuenta tío
things are not like that for me either and
Pues yo tampoco son así las cosas y
then we're putting the retweet I
luego estamos poniendo el retuit yo me
rebel come on hypocrites dude
revelo venga ya hipócritas tío
and no to the harassment no no to the harassment of course dude it
y no al acoso no no al acoso claro tío
's that Estela for juanca a hug king
es que Estela por juanca un abrazo rey
thank you very much for coming in whenever you
muchas gracias por por entrar cuando
want to take a hug a hug
quieras quitar un abrazo un abrazo
[Music]
[Música]